25 EKİM 2005
Bugün kimsenin taşınacağı söylenmemişti.
Burada güvende oluruz.
Seong-mo, o beni yine bulur.
Bunun bitmesi için
ölmem gerekebilir.
Geri dönerse onu kendim öldürürüm.
Artık onu düşünme.
Bunu yaparsan
üzülürüm, kendimi berbat hissederim.
Sana öğrettiğim
duyguları hatırlıyor musun?
Biliyorum.
Üzüntü duygusu.
Birisi öldüğünde üzülürsün
çünkü değerli bir şeyi kaybetmişsindir.
Evet, aynen öyle.
Bu yüzden birisini öldürürsen
benim de ölüden farkım kalmaz.
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
BODRUM
Seong-mo,
bizi buradan çıkaracağım.
KANG GEUN-TAEK
O kısa boyla birini öldürmek istiyorsan
beni buradan bıçaklamalıydın.
ZİNCİRLER
YOON JAE-IN
EUN JI-SU
YANGINI YEONGSEONG APARTMANI
GÜVENLİK GÖREVLİSİ ÇIKARDI
VAR OLMAMASI GEREKEN BİR YER
TERK EDİLMİŞ İSTASYON
HANMİN NEKAHETHANESİ KUNDAKLAMASI
YEONGSEONG APARTMANI
KUNDAKLAMASININ AYNISI
"Canavarlarla savaşan,
kendisinin de canavara
dönüşmemesine dikkat etmelidir.
Ve karanlığa
uzun süre bakarsanız
karanlık da
size bakar."
Dedektif Eun,
Saeki-dong İstasyonu'ndaki
terk edilmiş perona gidiyoruz.
Lütfen bu mesajı alır almaz buraya gelin.
Kang Geun-taek'in
sizin evden aldığı fotoğraf bu mu?
Evet,
sanırım.
O neydi?
Seong-mo...
YASAK BÖLGE
Kang Geun-taek değil.
Kang Eun-ju mu?
Burada ne işi var?
KANGKOOK İSTASYONU
Jae-in.
Çantayı saklayan Kang Geun-taek değildi.
- Ne?
- Buraya fotoğrafı
ve zincirleri getiren Seong-mo.
Yanlış bir şey var.
Burası neden Kang Geun-taek'in
gizli yeri gibi düzenlenmiş?
Ayrıca Kang Geun-taek yerine
neden bu kadın burada?
Onu önce hastaneye götürmeliyiz.
KANGKOOK İSTASYONU
Kangkook İstasyonu.
Jae-in, Kangkook İstasyonu diye
bir yer var mı?
"Saeki-dong ve Kangkook İstasyonları arası
yeni bir transfer hattı için..."
Evet.
Saeki-dong İstasyonu ile
Kangkook İstasyonu arasındaki
yeni hat iptal edilmişti.
Neden sordun?
Saeki-dong İstasyonu değil.
Seong-mo...
...Kangkook İstasyonu'nda.
Çık ortaya.
Saklambaç oyunu bitti.
Beni bulduğuna inanamıyorum.
Etkilendim.
Kang Seong-mo.
Beni burada bulmuş olman
çocukluğumu öğrendiğin anlamına gelir.
Geçmişin ne kadar korkunç olsa da
cinayeti haklı kılmaz.
Kang Eun-ju'yu buldun mu?
Onun adını ağzına alma.
Annemi bir daha görmeyeceksin.
Çık ortaya...
...Kang Geun-taek.
Saeki-dong değil.
Seong-mo'nun annesi oradaydı.
Kang Eun-ju'yu mu buldunuz?
Hemen Kangkook İstasyonu'na gel.
Seong-mo orada.
Tam oradayım.
KANGKOOK İSTASYONU
Ji-su. Seong-mo'yu durdurmalısın.
YÜZBAŞI NAM
Yüzbaşı Nam, acil bir iyilik isteyeceğim.
Dedektif Kim, benim.
Selamı boş ver.
Kangkook İstasyonu senin bölgen, değil mi?
Adamları Kangkook İstasyonu
B3 katına götür.
Sonra anlatırım. Hemen oraya gidin.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Konuşalım.
Sana diyecek bir şeyim yok.
Yeongseong Apartmanı'ndan Ji-su'ya
sen mi bahsettin?
Seni tekrar
karşıma çıkmaman konusunda uyarmıştım.
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezini
tasfiye edin
ve bir dahaki emre kadar
herkesi açığa alın.
Beni böyle bir şeyle
yakalayabileceğini mi sanıyorsun?
Bugün benim hakkımda neler bildiğini
görmek istedim.
Şimdi düşünüyorum da
seninle birebir karşılaşmak
ihtiyatsızlıkmış.
Doğru.
O yüzden bağım olan
insanların peşine takıldın.
"Bağ" mı?
Fazla insanla bağ kurmak.
Acıma ve sevgi,
sadakat ve acı.
Bunların hepsini hissetmek nasıldı?
İnsanmışsın gibi hissettin mi?
Hayır.
Hâlâ bir canavarım.
Çünkü sadece seni öldürmeyi düşündüm.
Yaptıklarını ödetmek için
en acımasız ve en ıstıraplı yol
ne olurdu acaba?
Bundan başka bir şey düşünmedim.
Elbette.
O yüzden Eun-ju seni terk etti.
Senin de umutsuz bir canavar
olduğunu anladı çünkü.
Damarlarında gerçekten
benim kanım akıyor.
Kes sesini.
Buradan sağ salim çıksan bile
saklanacak yerin olmayacak.
Seni araştırmamı...
...tamamladım.
Gerçekten mi?
Tekrar görüşeceğiz
Kang Seong-mo.
KANGKOOK İSTASYONU
Sadece bayılmış.
İlk yardım yaptık. Birazdan uyanır.
Demek bu kadın Kang Hee-sook.
Yani, Kim Song-hee mi?
Gerçek adı Kang Eun-ju.
Savcı Kang'ın annesi,
Yeongseong Apartmanı yangınında ölmüştü.
Neler oluyor?
Öyleyse Dedektif Eun nerede?
Kang Seong-mo.
O bıçağı bırak.
Gelme Ji-su.
İlk atış uyarıydı ama bu seferki gerçek.
Lütfen o bıçağı at.
Eun Ji-su. Hemen buradan git!
Git!
Onu neden öldürmek istediğini biliyorum.
Polise neden güvenmediğini de.
Ama Seong-mo,
bana da bir şans ver.
Ji-su. Lütfen daha fazla yaklaşma.
Lütfen, orada kal.
Hayır!
Ji-su.
Eun Ji-su.
Gördün mü?
Sen canavar değilsin.
Hayır.
Öyle olsaydın onun peşinden gider
beni burada bırakırdın.
Lütfen. Ji-su.
Anneni bulduk.
O yüzden gidelim.
Onu öldürmek
yaralarını iyileştirmez.
Daha da kötüleştirir.
O yüzden...
...lütfen
benimle gel
Seong-mo.
Ji-su, uyanık kal.
Ji-su, benimle kal.
Ji-su, hayır.
Hayır!
Memur yaralandı.
Ambulans gönderin.
Şüpheli kaçtı.
Kangkook İstasyonu yakınındaki birimler.
Tekrarlıyorum.
Şüpheli bir dedektifi bıçaklayıp kaçtı.
Yakındaki birimlerin dikkatine.
Kurban Dedektif Eun Ji-su mu?
Kurbanı tanımlayın.
Kurbanı tanımlayın!
Kangkook İstasyonu Kat B3'teki kurban
Seul Büyükşehir Polis Teşkilatından
Dedektif Eun Ji-su.
Zanlı siyah ceket ve bere giyiyor.
Yaralı ve kaçıyor.
Yakındaki birimlerin dikkatine.
Hangi hastaneye yatırıldığını öğren.
Hemen beni ara.
Şu an neredesin?
Kangkook İstasyonu'dayım sayılır.
Kang Geun-taek oradan kaçmış.
Ne?
Ve Dedektif Eun
bıçaklanmış.
Ekipler oraya geliyor.
Tehlikeli bir şey yapma.
Beni dinliyor musun?
- Tanrım.
- Olamaz.
Tanrım.
İkiniz, girişe bakın.
Gerisi benimle gelsin.
Yeraltında yaşayarak ve
terk edilmiş istasyonlarda dolaşarak
güvenlik kameralarından kaçınmış.
Dilendirme çetesinde olduğu günlerde
nasıl yapıldığını öğrenmiş olmalı.
Ücra bir yerde,
kameraların olmadığı bir yerde
saklanıyor olmalı.
Hayır!
Bu dünyada görünmez biri gibi yaşamak
nasıldı?
Eminim, artık beni daha iyi
anlamışsındır.
HANMİN NEKAHETHANESİ
30 dakikada bir
bu koğuştaki kadınlardan
birini öldüreceğim.
O sendin.
Hanmin Nekahethanesindeki
insanları sen öldürdün.
Hee-jung. Song Hee-jung.
Gelirsem onları
öldürmeyeceğini söylemiştin.
Benden kaçmaya çalışmayı bırak.
Artık birlikte olalım.
Seni hemen burada öldürebilirim
ama bunu yaparsam
VIP müşterimi kaybederim.
Müttefikin olması için düşmanın olmalı.
Lütfen benim yüzümden
daha fazla insanı öldürme.
11 yıl önce apartmanı
benim yaktığımı mı sanıyorsun?
Buraya gelirsen sana o gün
gerçekte ne olduğunu anlatırım.
Gerçeği mi?
Apartman yangınının ardındaki gerçek ne?
Ne ulan?
Seong-mo neden orada?
Seong-mo neden Hanmin Nekahethanesinde?
Sen nasıl...
Kang Eun-ju'yu o mu götürdü?
Seong-mo neden senin hatıranda?
Hey!
Cevap ver.
Kang Geun-taek.
Adam kaçırma, alıkoyma
ve cinayete teşebbüsten tutuklusun.
Sessiz kalma hakkın var.
Söylediklerin mahkemede
aleyhine kullanılabilir.
Avukat tutma hakkın var.
Cevap ver Kang Geun-taek!
Tutuklayın.
Seong-mo hayatını kurtardı diye
onu kahramanın sanma.
Tek yaptığı seni
evcilleştirmekti.
Bu ne demek?
- Çekil.
- Kang Geun-taek.
Cevap ver bana! Kang Geun-taek!
O ne demek diye sordum!
Kang Geun-taek, cevap ver.
Kang Geun-taek.
Bırakın beni. Kang Geun-taek!
Kes şunu. Senin neyin var?
Git de Dedektif Eun'a bak.
Savcı Kang onunla hastaneye gitti
ama durum vahim görünüyor.
AMELİYATHANE
Onu öldürmek
yaralarını iyileştirmez.
Daha da kötüleştirir.
O yüzden...
...lütfen
benimle gel
Seong-mo.
Geri dönmek için...
...artık çok geç.
- Ji-su nasıl?
- Hâlâ ameliyatta.
Seong-mo'yu gördün mü?
Savcı Kang mı?
O burada mıydı?
Beyin Cerrahisi'nden Dr. Kim Sung Won,
acil servise bekleniyorsunuz.
Nasıl hissediyorsunuz?
Daha dinlenmelisiniz
Bayan Kang Eun-ju.
Kim olduğumu biliyor musun?
Dedektif Kim, yaralarını tedavi etmeliyiz.
Şüpheli, yaralarına
pansuman yapıldıktan sonra getirilecek.
Kod Sıfır.
Bir araba Gukseong Parkı'na dalmış.
Çok yaralı var.
Yakındaki birimler, olay yerine.
Yine Kod Sıfır.
Bugün yoğun bir gün.
Ekip Arabası 11 yolda.
Ekip Arabası 22 yolda.
Neden biraz sükûnet bulamıyoruz?
Kang Eun-ju'nun Yeongseong Apartmanı
yangınında öldüğü söylenmişti
ama yaşadığı ortaya çıktı demek.
Dedektif Eun'u bıçaklayan
Kang Geun-taek de
olayın gerçek suçlusu mu?
Evet, yine bir soruşturma açılmalı
ama Hanmin Nekahethanesi yangınının
arkasında da onun olduğuna inanıyorum.
"Hanmin Nekahethanesi yangını" mı?
O olayın şüphelisi intihar etti.
Neler oluyor böyle?
Bu kadının kaçma riski var
ve daha önce intihara teşebbüs etti.
Soruşturmanız boyunca
gözünüzü üzerinden ayırmayın.
Lütfen efendim.
Elbette.
Cinayete teşebbüs şüphelisi kaçtı.
Yakındaki birimlerin dikkatine.
Cinayete teşebbüs şüphelisi kaçtı
ve olay yerinden uzaklaşıyor.
Yakındaki birimlerin dikkatine!
Birimlerin çoğu
Gukseong Parkı'na gitmedi mi?
Bu beni delirtiyor.
Gidelim.
AMELİYATHANE
SAAT 20.15, AMELİYAT BAŞLANGICI 16.30
Çabuk.
Tanrım.
Saat 20.35'te
Bayan Eun Ji-su
vefat etti.
Canına bu kadar takıntılı olmak
içler acısı.
İyi, o zaman önce ben öleyim.
Sen uzun ve refah içinde yaşa.
Cenazeme gelmeyi unutma yeter.
Dünyaya bir daha gelirsem
seninle sevgili olacağım Dr. Hong!
KOOYANG HASTANESİ
JANGSEOK KALKINMA TEŞVİK BÖLGESİ
UINAM KÖŞKÜ
UINAM PAZARI
JOONGYI-DONG APARTMANI
YOON JAE-IN, EUN JI-SU, KANG GEUN-TAEK
KANG GEUN-TAEK
Dün öğle saatlerinde,
Kangkook İstasyonu B3 katında
50 yaşlarında bir adam
bir dedektifi bıçaklayıp
kaçtıktan sonra yakalandı.
Ancak, sevk edilirken
polis nezaretinden kaçtı
ve halk, beceriksizliğinden ötürü
polisi eleştiriyor.
Dedektif hemen hastaneye sevk edildi
ama aşırı kan kaybından öldü.
Polis bölgedeki kamera kayıtlarında
şüpheliyi arıyor.
Saldırıya uğrayan dedektif
Seul Büyükşehir Polis Teşkilatından
bir dedektifti.
Olay şüpheliyi
tutuklamaya çalışırken gerçekleşti
ve dedektifin o sırada
silahlı olduğu belirtildi.
Bir uyarı atışı ve bir gerçek atış yapmış.
Tanık ifadelerine göre
suçlunun kolunda bir kurşun yarası varmış
ve polisten kaçmış...
Şunu kapatır mısınız?
Dinlemeye katlanamıyorum.
Şikâyet etmeye hakkın yok.
Hem adamı kaybedip
hem de nasıl mızmızlanıyorsun?
Adamın tehlikeli birisi olduğunu
bana söylemiş olsaydınız
bunlar olmazdı!
Neden aniden beni bu işe bulaştırdınız?
Soruşturma yapacaksam da,
bahane göstereceksem de
bir şeyler bilmem gerek.
Eun Ji-su neden ölmek zorundaydı ki?
Unut gitsin. Ben kimim ki
başkalarını suçlayayım?
Ben sözünü tutmayan çalışanım.
Bunlar Dedektif Eun'un
çalıştığı dosyalardı.
Yeongseong Apartmanı yangını,
Hanmin Nekahethanesi yangını,
ve Kim Gab-yong cinayeti.
Bunların hepsini kaçan adam mı yaptı?
Bir şey daha var.
GANGRYEONG DEMİRHANESİ ALIKOYMA VAKASI
"Ganryeong Demirhanesi Alıkoyma Vakası."
Her şeyin başladığı yer orası.
Seong-mo hayatını kurtardı diye
onu kahramanın sanma.
Tek yaptığı
seni evcilleştirmekti.
Kahretsin.
TERK EDİLMİŞ SAEKI-DONG İSTASYONU
"Çocuk dilencilerin
kaçmasını engellemek için
onları boyunlarından zincirledi."
ZORLA DİLENDİRME ÇETELERİNİ
100 GÜNDE YOK ETME PLANI
O dava dosyası.
Onu kasten mi burada bırakmış?
Kang Eun-ju'ya yüzüğü veren kişi...
...Seong-mo idi.
Jae-in. Bizi Saeki-dong İstasyonu'na
Seong-mo yönlendirdi.
Orayı bulalım diye dosyaları bıraktı.
Kang Geun-taek'in
Kangkook İstasyonu'nda olduğunu biliyordu
ama ölmeyelim diye bizi
Saeki-dong İstasyonu'na gönderdi.
An. Sakin ol.
Ben de bunu bilmeden...
...Seong-mo'yu durdurması için
Ji-su'yu oraya gönderdim.
Benim yüzümden öldü.
An, öyle deme.
O bir kazaydı.
Seong-mo...
...annesinin yaşadığını biliyordu.
Hanmin Nekahethanesindeydi.
Sen neredesin?
Yanına geleceğim.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
KAPALI
Burası artık güvenlik merkezi değil.
Kapandı...
Bu seni rahatlatır mı bilmem
ama Ji-su altın çağındaki hâlin gibiydi.
İşine tutkundu ve önemsiyordu.
Cenazesine hazırlanmak gibi
yapacağım çok iş var, yani kısa keseceğim.
Bu dava.
Senin almanı istiyorum.
- Ne?
- Ji-su'nun neyi araştırdığını
biliyorsun.
Yeongseong Apartmanı soruşturmasının
kusurlu olduğunu
herkesten iyi biliyorsun.
Senden istiyorum çünkü davayı
ilk kez görecek olan
birisinden daha çabuk çözersin.
Demirhane Alıkoyma Vakası,
Hanmin Nekahethanesi,
Yeongseong Apartmanı.
Bu ucuz soruşturma
herkesin odağında olacak.
Buna
hazır mısın?
Yeongseong Apartmanı
ve Hanmin Nekahethanesi davaları.
Ji-su defalarca
tekrar soruşturma açmamı istedi.
Hep reddettim.
Sırrımı keşfettiğinde bile
çok geç olmadan
tekrar başlayabileceğimizi söylemişti.
İşleri böylesi kötüleştiren benim.
Ben...
Ji-su'yu ben öldürdüm.
İşte buradayım.
Bu kadar mı gelebildin?
Fazla zamanımız yok!
Dedektif Park.
Tam ters yöne doğru bakmalısın.
ŞÜPHELİ KANG GEUN-TAEK'İN GÜZERGÂHI
Kang Geun-taek'i izliyor musun?
Evet. Olay yerinden
Uinam kavşağına kaçarken görüntüsü var.
Oradan nereye gittiğini bilmiyoruz.
Kameralarla takip etmek mümkün olmayacak.
Memur Yoon'u aldığında
onlardan kaçabilmişti.
Savcı Kang, Dedektif Eun'u
hastaneye götürmemiş miydi?
Evet. İfadesini almak için aradım
ama telefonu açmadı.
Annesi nerede?
O da bir o kadar can sıkıcı.
Dünden beri hiç konuşmadı.
13 yıldır bir ölü gibi yaşamış.
Kolay kolay konuşmayacaktır.
Zamana bırak. Benim bir planım var.
Kang Eun-ju küpü Seong-mo'ya verdi.
Taktığı yüzük de Seong-mo'nundu.
Öyleyse Savcı Kang onun
en başından beri yaşadığını biliyordu.
Evet. Onu Hanmin Nekahethanesinden
çıkaran kişi Seong-mo'ydu.
Bu sayede
Saeki-dong İstasyonu'nu öğrendi.
- Ne?
- O bodrum katında
Kang Geun-taek ile ilgili sadece
"var olmaması gereken bir yer"
yazısı vardı.
Ama Kang Eun-ju,
Saeki-dong İstasyonu'na bıçakla geldi.
Yani Kang Eun-ju,
Kang Geun-taek
ve Saeki-dong İstasyonu'nun bağlantısını
Seong-mo'dan mı duydu?
Hanmin Nekahethanesi 2016'da kundaklandı.
Savcı Kang, Saeki-dong dilencisi davasını
2015'te çözdü.
Eğer ikisi
irtibatı koparmadıysa
bu mümkün olabilir.
Öğrendikçe daha çok kafam karışıyor.
Seong-mo annesiyle irtibatta kaldıysa
neden onun robot resmini çizdirdi ki?
Neden onu bulmamıza izin verdi?
Anlamıyorum.
Apartman yangınının ardındaki gerçek ne?
Ne ulan?
Seong-mo neden Hanmin Nekahethanesinde?
Seong-mo hayatını kurtardı diye
onu kahramanın sanma.
Tek yaptığı seni
evcilleştirmekti.
Jae-in.
Kang Eun-ju'yu görmem gerek.
Bana gerçeği söyleyebilecek...
...tek kişi o.
- Yüzbaşı Nam.
- Bir sorum var.
Kang Eun-ju'nun Saeki-dong İstasyonu'nda
olduğunu nasıl bildin?
Ve Kang Geun-taek'in, Kangkook
İstasyonu'nda olduğunu nasıl bildin?
Şey...
Kang Geun-taek ve Seong-mo
sırra kadem bastılar
ve Kang Eun-ju konuşmuyor,
o yüzden ilerleyemiyoruz.
Dava hakkında başka bir şey biliyor musun?
Babanın adını
temize çıkaracağını söylemiştin.
Hemen gel ve bize katıl.
Katılması gereken
bir kişi daha var.
İnsanlar yeteneğini öğrenecek.
Buna hazır mısın?
Umurumda değil.
Memur Yoon, seni doğru mu duydum?
Öyle mi? Lee An.
İnsanların anılarını mı okuyorsun?
İnanması zor biliyorum
ama Kim Gab-yong'un Kang Hee-sook ve
Park Su-young'u öldürüşünü böyle gördüm.
Kang Geun-taek'in Kangkook İstasyonu'nda
olduğunu da yeteneğim sayesinde öğrendim.
Sen delirmişsin. Saçmalama.
Vakit yok. Kang Eun-ju'yu görmeliyim.
Seninle harcayacak vaktim yok.
Memur Yoon, gidelim.
Ji-su'ya babasının yozlaştığını
sen söyledin.
Bu yüzden
kendini sorumlu hissediyorsun.
- Ne?
- Kang Geun-taek'i
elimden alırken gördüm.
Ben de seninle aynı hissediyorum.
Ji-su Kangkook İstasyonu'na
ben söylediğim için gitti ve öldü.
Deli veya ucube olduğumu
düşünmen umurumda değil.
O yüzden lütfen...
...Kang Eun-ju ile bir kez
görüşmeme izin ver.
Seni ucube serseri.
İnsanların anılarını nasıl okuyabilirsin?
Sen de mi ona inanıyorsun?
Dedektif Eun ve Savcı Kang da biliyordu.
Bu yüzden
bu davayı beraber soruşturduk.
Beni aptal mı sanıyorsunuz?
Sadece ellerini tutarak
insanların anılarını nasıl okuyabilirsin?
Önce Memur Yoon girmeli.
Yüzbaşı Nam.
Ona psikometri mi her neyse uygulasan bile
buna yüzde yüz inanamam.
Düşünmem de lazım.
İlk yapmamız gereken
onu konuşturmaya başlamak.
Onunla ilk ben konuşayım.
KIM GAB-YONG DAVA DOSYASI,
KANG EUN-JU DAVA DOSYASI
Beni hatırlıyor musunuz?
Ben...
...Savcı Kang ile sizin
hapsedildiğiniz
o bodrum katına gitmiştim.
Istıraplı olduğunu biliyorum.
Ve polisin hiç yardımı dokunmadı.
O bodrumdan kaçarak her şeyin
sona ereceğini düşünmüş olmalısınız.
Bu yüzden bu olay
siz ve Savcı Kang'ın
ayağında pranga gibi değil mi?
Herkes adına özür dilerim.
Ve bu kez,
o adamı ne olursa olsun
yakalayacağımıza söz veriyorum.
Seong-mo onu
öldürmeye mi çalışıyor?
Evet.
Siz de Saeki-Dong İstasyonu'na
onu öldürmeye gittiniz, değil mi?
O bodrumdan
kaçtıktan sonra bile
bizi takip etmeye devam etti.
Yeongseong Apartmanı'na
taşınmadan hemen önce
Seong-mo tekrar alıkonulup
ondan kaçmayı başarmıştı.
Polis her seferinde
size aynısını söylemiş olmalı.
İzini bulamadıklarını.
Doğru.
Yeongseong Apartmanı yangınında
haberlerde öldüğünüzün
söylendiğini görmüş olmalısınız.
Neden ortaya çıkmadınız?
Yaşadığımı söylemek çok daha korkutucuydu.
Elimizden geldiğince uzağa kaçtık
ama bizi hep buldu.
Buldum seni.
Adı veya sosyal güvenlik numarası
olmadığı için
polis onu bulamıyordu.
O yüzden ben de aynısını
yaparak ondan saklanabileceğimi düşündüm.
Yeongseong Apartmanı yangınından sonra
Savcı Kang ile hiç görüştünüz mü?
Hayır.
O da yaşadığımı bilmiyordu.
Benim yüzümden
tehlikeye girmesini istemedim,
o yüzden onunla görüşmedim.
Yalan söylüyor.
Seong-mo ile görüştü. Eminim.
Ardından, 11 yıl sonra,
Kang Geun-taek ile Hanmin Nekahethanesinde
tekrar mı görüştünüz?
O gün gece yarısı,
Song Hee-jung telefon etti.
SONG HEE-JUNG
Alo?
Alo Bayan Song. Neden bu saatte aradınız?
Bir şey mi oldu?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu...
...Eun-ju.
Umarım
sesimi hâlâ hatırlıyorsundur.
Bu dünyada görünmez biri gibi yaşamak
nasıldı?
Eminim, artık beni daha iyi anlamışsındır.
Sanırım benden sesini bile
esirgemek istiyorsun.
Çok yazık...
...çünkü yüzünü
görmek için can atıyorum.
Şu andan itibaren,
30 dakikada bir bu koğuştaki
kadınlardan birini öldüreceğim.
Polis gelirse de bu kadınları öldüreceğim.
Senden başka biri gelirse de
yine onları öldüreceğim.
Lütfen.
Lütfen bunu yapma.
Lütfen benim yüzümden
daha fazla insanı öldürme.
Yanına gitmezsem
Yeongseong Apartmanı'ndaki gibi
insanları öldüreceğini söyledi.
İnsanların
yine benim yüzümden öleceğinden korktum.
O yüzden oraya gittim.
Bu da mı yalan?
Bu doğru.
Ama daha önemli bir gerçeği saklıyor.
Lütfen benim yüzümden
daha fazla insanı öldürme.
"Daha fazla" mı?
"Daha fazla" mı dedin?
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun.
11 yıl önce
apartmanı benim yaktığımı mı sanıyorsun?
Buraya gelirsen sana o gün
gerçekte ne olduğunu anlatırım.
Yeongseong Apartmanı yangının ardındaki
gerçeği anlatacağını söyledi.
Bunu Kang Geun-taek'in hatırasında gördüm.
Bunu neden saklıyor?
Kim Gab-yong'un
kim olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Biliyorum.
Bana
sahte kimliklerimi veren o.
Park Su-young.
Kang Hee-sook.
Ve Kim Song-hee.
Kim Gab-yong'un Kang Hee-sook
ve Park Su-young'u
öldürdüğünü biliyor musunuz?
Kimliğinizi
değiştirirken sorun çıkmasını
engellemek için
bunu yapmasını siz mi istediniz?
Bu doğru değil.
Sahte kimliklerim için
insanları öldürdüğü aklımın ucuna gelmedi.
Hanmin Nekahethanesine
Kim Gab-yong ile gittiniz, değil mi?
Yalnız gitmen çok tehlikeli.
Seninle geleceğim.
O
beni asla öldüremez.
Bunun yerine
bir şekilde beni götürmeye çalışacaktır.
Ama önce
insanları öldürmesini engellemeliyim.
30 dakika sonra gelmezsem
lütfen polisi ara.
Hee-jung.
Song Hee-jung.
Kang Eun-ju geldiğinde
hastalar zaten ölmüştü.
Bırak!
Tek istediğim sensin.
Benden kaçmaya çalışmayı bırak.
Artık birlikte olalım.
Kang Geun-taek ona sakinleştirici yaptı
ve onu yanında götürmeye çalıştı
ama Kim Gab-yong ona bakmaya gelmişti.
Hanmin Nekahethanesinde
hatırladığım her şey bu kadar.
Biraz dışarı çıkmam gerek.
Lütfen bu hastaya göz kulak olun.
Uyandığımda Pureum Sanatoryumundaydım.
Kim Gab-yong bana
Kim Song-hee'nin kimliğini ayarlamıştı.
Bunların hepsi doğru mu?
Evet.
Kim Gab-yong'u
onu Kang Geun-taek'ten kurtarırken gördüm.
Ancak
onu götüren son kişi...
...Seong-mo idi.
Savcı Kang, nekahethane yangınında
orada mıydı yani?
Son kez soracağım.
Savcı Kang'la
hiç görüşmediğinize emin misiniz?
Eminim.
Parmağınızdaki iz.
Bir yüzük izi, değil mi?
Savcı Kang'ın verdiği yüzük.
Neden bahsettiğinizi anlamıyorum.
İntihara teşebbüs ettikten sonra
yüzüğü adada bırakmıştınız.
Sebebi
Savcı Kang'ın sizi bulmasını
istememeniz miydi?
Hayır.
Oğlumu Yeongseong Apartmanı yangınından
beri görmedim.
Bir kez bile!
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
KOOYANG HASTANESİ
Birisini hemen öldürmek için,
burayı değil,
burayı bıçaklamalısın.
Beni buradan bıçaklamalıydın.
Gelirsem onları
öldürmeyeceğini söylemiştin.
Sadece
Seong-mo'nun yaptığını deniyordum.
Tıpkı oğlum gibi.
O lafı söyleme.
O benim oğlum. Seninle hiç alakası yok.
O senin gibi bir canavar değil.
Evet, değişmiş.
Aynı benim gibi, hissiz doğdu
ama bir şey onu iyileştirdi.
Onu ne değiştirdi?
Annesinin sevgisi mi?
Çabaların onu
sosyal bir varlığa çevirebilseydi
benim de öyle olmam gerekirdi.
Ancak
ben hâlâ duygusuz bir canavarım.
Ne demeye çalışıyorsun?
Yeongseong Apartmanı
Cinayeti ve Kundaklaması.
Diyorum ki
o işin arkasındaki ben değildim.
Benim için sahte ceset bile hazırlamıştın.
Nasıl senin işin olmaz?
Haklısın.
Cesedi getiren
bendim.
Seni yanımda götürmenin
tek yolu buydu.
Ancak insanları ben öldürmedim,
yangını da ben çıkarmadım.
Öyle yapmayı düşünüyordum
ama birisi benden önce davrandı.
Olamaz.
Sen değilsen başka kim
bu kadar iğrenç olabilir?
Aynı benim gibi...
...hisleri olmayan
biri daha yok mu?
Yalan söylüyorsun.
Bu olamaz.
Kang Geun-taek yalan söyledi, değil mi?
Değil mi?
Bana Seong-mo'nun yapmadığını söyleyin!
PEDİYATRİ
Seong-mo size
yeteneğimden bahsetti mi?
Sana zaten
saklandığın her deliği...
...bildiğimi söylemiştim.
Çabaların onu
sosyal bir varlığa çevirebilseydi
benim de öyle olmam gerekirdi.
Hayır...
Savcı Kang'ın bizi
bu eski davalara
yönlendirdiğini hissediyorum.
Kim Gab-yong'un bahsettiği adam...
An, Savcı Kang'ın izini bulduk.
Ona açıkça bakmadığınız sürece
tarih sadece tekerrür edecektir.
Bu tam da varınız yoğunuzla
Seong-mo'ya yardım etmeniz
gereken zaman değil mi?
Daha erken gelemediğim için üzgünüm.
Şimdi geri dönüyorum.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer